v. 0.2
-создать замки 
-Добавить фонарик
- Добавить оружие иконка выстрела наносит 3 урона но свободное действие КД - 3 хода

v. 0.3 
- Добавить развитие Кота:
	* Котосила, растет от победы над врагами, при начале боя показать гига ХП когда бой окончен скрыть гига ХП.
	* Добавить котоброню, броня 1, находим на карте, уменьшает урон гиги на 1, костюм;
	
v. 0.4
- Добавить выбор атаки (удара):
	* Удар - пробел, урон от Котосилы;
	*подброс иконка на экране стандартный удар но снижает силу врага на 1 на весь КД 2 хода
	*оглушение иконка на экране не дает врагу походить 2 хода урон 0 КД 4 хода
	*Лимит иконка на экране общий таймер до активации 10 урон 4* котосилы

v. 0.5
- Добавить кнопку "Характеристики" на экран лабиринта;	  
- Добавить уровень кота (чтобы открывать навыки):
    *дэкст урон на 3 больше КД 4 хода ур.7
	*отрыв 3 урона свободное действие КД 5 ходов ур.10
	*бабахи  после атаки контратакует (работает с ур.13 на всю игру)
	*драш 3 урона каждое получение урона (на 1 бой) КД 4 хода ур. 23
	*ондадада урон 10 КД 8 ходов ур. 18
    * контратака наносит 4 урона когда получаю удар (урон наноситься) кд4 хода ур. 5                                        
	*блок 0 урона доступно с 3 уровня кд2 хода
	*добавить список (нарисованный в нем сложены навыки) навыки открываются с уровнем-всего навыков 10+старые навыки не считая лимит 
	*добавить новые оружия и разные оружия (меч,топор,булава и секира)
	
v. 0.6
-добавить разные атаки монстра (гиги):
    *каждые 2 хода уменьшает урон на 1 на 1 бой
	*каждые 5 ходов бить мощнее (бить 10 уроном) 
	* за 10 ходов надо закончить битву иначе лимит и проигрыш
	
v. 0.7
-добавить усиление монстра (гиги):
    *с каждым убийством усилиться на 1 хп
    *каждое 3 убийство усилить силу гиги на 1
	
v. 0.8
- добавить  для каждой атаки анимацию :
    *удар если с оружием подойти махнуть оружием и вернуться
	*подброс подойти подбросить вверх и вернуться