v. 0.2
- Добавить фонарик
- Добавить оружие

v. 0.3
- Добавить развитие Кота:
	* Котосила, растет от победы над врагами
	* Добавить котоброню
	
v. 0.4
- Добавить выбор атаки (удара):
	* Удар - пробел, урон от Котосилы;
	* Подброс - иконка на экране, снижает урон врага на 1 на весь бой. Можно использовать после 3 хода, КД - 2 хода;
	* Оглушение - иконка на экране, не дает противнику походить 1 ход. Урон 0. КД - 4 хода;
	* Лимит - иконка (кнопка) на экране, 10 ходов до активации (общий таймер). Урон - 4 * Котосилы;